— Putain, j'ai perdu mes clés.
Bref, s'il y a un truc qui m'énerve encore
plus que perdre mes clés, c'est les mecs
qui me donnent des conseils pourris.
— T'as regardé dans ton autre poche ?
Et qui ont raison.
Je suis comme ça, il y a
des gens qui m'énervent.
Il y a les gens, quand tu leur racontes
un truc marrant, au lieu de rigoler,
ils disent:
— Ouais, c'est marrant.
Et quand tu leur racontes un truc pas
marrant, ils disent:
— Ouais, c'est marrant.
Il y a les filles qui te parlent
pendant des heures de trucs
qui t'intéressent pas.
— Il faudra un shampoing
aux extraits naturels de quetsches.
— J'ai pas de cheveux.
— C'est bien une réponse de mec, ça.
Les mecs qui ont toujours
plus de classe que moi.
— Moi, franchement,
ça me fait un petit style.
Même avec des pompes de bowling.
— Je suis à Châtelet, gros bordel...
Les mecs qui te coupent
dans ton histoire pour te
raconter une autre histoire.
— Non, non mais on dit "au Châtelet".
— Excuse-moi de te reprendre.
On dit pas "à Châtelet", on dit "au Châtelet".
Parce qu'avant d'être une station
de métro, le Châtelet, c'était
une petite forteresse qui a permis
aux Parisiens de résister face
à la grande invasion des Vikings en 885.
— Vas-y, je t'en prie,
c'est quoi ton histoire ?
— Le mec me bouscule et me dit pas pardon.
— Ça m'étonne pas.
Les mecs qui t'offrent un truc
parce qu'ils l'ont déjà en double.
— Tu va voir, c'est un super passe-papier.
Du coup, je le refile à quelqu'un.
— Tiens, c'est un super passe-papier.
Et je suis sûr qu'il va
le remettre à quelqu'un d'autre.
— Joyeux anniversaire
Un autre truc qui m'énerve,
c'est les mecs qui passent toute
leur soirée au téléphone.
Et les mecs qui se déguisent pas
dans les soirées déguisées.
— T'es pas déguisé ?
— Je suis le roi.
— Tu viens de la prendre sur la galette.
— C'est pas faux, hein.
Les mecs qui font
des fausses petites annonces.
— Mais vous aviez dit vélo tout terrain.
— C'est un tout terrain.
— Vous pouvez le mettre où vous voulez, dans
la rue, à la campagne, même dans un lac.
— Bon, c'est bon, tu le prends ?
Les mecs qui bougent les lèvres en
même temps que toi pendant que tu parles.
— Quand vous partez aux États-Unis,
je sais pas trop parce que...
— Ça va ?
— Ouais.
Les mecs qui posent des questions
qui servent à rien.
— Dis donc, pourquoi est-ce
que le café il monte dans le sucre ?
Et les mecs qui ont la réponse.
— Mais c'est la capillarité.
— C'est les molécules d'eau
qui sont attirées par les molécules
du sucre et ça remonte.
Quand une fille me dit:
— J'ai 30 ans passé.
Moi, j'entends:
— J'ais bientôt 40.
Et ça m'énerve.
Par contre, quand une fille me dit:
— J'ai 40 ans.
Moi j'entends:
— Je suce très bien.
Et j'aime bien.
Ça m'énerve les gens qui disent:
— Euh...
Quand ils n'ont rien à dire.
Par contre, je ne sais pas
pourquoi, j'aime bien les gens
qui disent:
— Bref.
Bref, il y a des gens qui m'énervent.
— Excusez-moi.
— Oui ?
— Vous êtes Chantal Lauby ?
— Non, je suis le pape et j'attends ma sœur.